### [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯、土庫曼與哈薩克三國達成輸氣管興建案，將天然氣量至少將增加一百二十億立方公尺。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-19-e8bb.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 俄罗斯_
2. [ 一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事，已知2人獲救，其餘下落不明。 ](/zh/news/2014/06/1/一架載著19人的Mi-8直升機在俄羅斯摩爾曼斯克州失事-已知2人獲救-其餘下落不明.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布，2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯，2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔。](/zh/news/2010/12/2/国际足联在瑞士苏黎世经投票后宣布-2018年世界杯足球赛的主办国为俄罗斯-2022年世界杯足球赛的主办国为卡塔尔.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 俄罗斯_
8. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 俄罗斯_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 俄罗斯_
10. [ 乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯。](/zh/news/2005/01/24/乌克兰新任总统尤先科出访俄罗斯.md) _消息: 俄罗斯_
